[Música]
[Aplausos]
Hola
culeras a
ver1 partido [__] casi impecable
ambiente increíble aquí en en el estadi
de he lleg 10 minutos T
[Música]
corriendo a línea verde pero bueno he
llegado a ver el primer gol de
Rafa el segundo increíble de la minj que
nos hemos quedado parados todo el
estadio uno o dos segundos como [__]
entrado ha sido hemos visto este golazo
increíble Sí hemos
visto el tercero que miras la piña ha
sido era la falta la
falta estoy por girar la cámara
eh Y el tercero Rafa eh ha habido un
momento tenso porque han lanzado
bengalas los del que me parece increíble
que a mí me cachen Me parece increíble
que a mi colega le abran la bolsa y le
saquen y digan qué es esto a ver qué es
esto qué es esto [__] pues la fund de
la capas tío y en cambio un pavo esta
Peña mete 50 vengas O 100 500 y no se
admira y encima viene aquí la la la
seguridad porque están aquí unos ches
animando y viene aquí la seguridad no me
jodas tío no me jodas es que me ha
recordado el [__] día Track
bueno quitando eso y yo quitando eso ha
sido bueno partido casi perfecto el
único fallito el del gol en Corner que
te puede pasar que ha sido la más ha
sido después del 1 pero bueno luego el
equipo ha jugado muy muy
bien ha jugado muy bien ha metido ese
golazo cuando tenía que aparecer Pedri
una vez más es el mejor del universo eh
estamos hablando que igual Le faltaría
algún socio Pero bueno yo creo Hoy Dani
olmo también ha jugado bastante bien le
han dedicado la victoria al doctor
miñarro el otro día no hice vídeo porque
eh Bueno creo que no eh No hacía falta
vinimos aquí al campo estábamos subiendo
cuando subieron la noticia por supuesto
Eh Esto má sentido pésame a los
familiares y amigos
en la historia del bara es bastante
común que nos pasen desgracias así pero
bueno volviendo al fútbol hoy muy bien
eh 2500 pug eh tremendo eh claro Hay
momentos que la gente canta buem lag la
animación porque se oye más a la afición
rival que a nosotros pero hoy hoy yo
creo Hoy hoy habido muy buen ambiente ha
apretado apretado hoy es lo que hablamos
de que los grandes partidos Sí hombre al
monju apret el día del B el año pasado
perd están gritando [__] Barsa [__]
Cataluña Bueno pero solo nos sancionan a
nosotros Aquí todos somos del Sporting
de Bueno muy contentos de estar en
cuartos vamos a ver Luego si es contra
el le contra el borusia no hay que
confiarse hay que estar contentos 100% y
y nada temporada que está siendo
increíble nos lo estamos pasando mu bien
B está siendo bonita con todos los deía
y nada nos metemos seguir y hoy Sí hoy
sí que ot la enseñé me dijiste no se vio
vaya no no no se ha visto espérate no se
ve tí no [__] que estaba la ahora estaba
la
vaya la vernea representando Vaya
jugadón ha hecho en el tercer gol está
en un nivel increíble hay gente que le
critica lo criticó el payaso del P vaya
payaso nos vamos es buenos
pasa pasaa
[Música]